## `Informações Importantes`
#### Link da Aula [aqui](https://zoom.us/rec/share/uva60V7sFBNGenXBbb01e5saHWzEXJmI5eJMbzjvjL0F5EhwYcYx0Db9ypYJEGj_.eJ8V7ZK-7rDv7Vn0)
#### Senha: 9HBdj.u#
#### Link do Notion [aqui](https://nebula-macadamia-0ba.notion.site/Aula-2-85826a53f3ec40088e51b83c9ff9e7b9)
___

#### Validação REGEX
    @ deve ter arroba, mas não pode começar com arroba.
    . deve ter ponto,mas não pode começar com ponto.
    pode ter número, mas não começa com número.
    6 caracteres.
    a@a.tk
    regular expression - regex 
    ^ - comece com
    $ - termine com 
    /i - caseInsensitive.
    ‘Texto‘

```
/^[a-z0-9._]+@[a-z0-9._]\.([a-z]+)?$/i;

/^[a-z0-9._]+@[a-z0-9._]\.([a-z]+)?$/i;

/^[0-9]{5}\-[0-9]{3}$/; - CEP 01311-100

/^[0-9]{5}\-[0-9]{3}$/;

/^[0-9]{3}\.[0-9]{3}\.[0-9]{3}\-[0-9]{2}$/;

123.112.123-30 - CPF
```

### Paradigmas de Programação - Procedural é uma sub-rotina.

#### **Sub-rotina** é um trecho de código que executa uma instrução e não retorna nada. 
    Ex. Abrir o Banco de Dados.

#### **Function** - trecho de código que executa uma instrução e retorna um valor.
#### Tipos de functions
- Validação Ex.email
- Conversão
- UDF - User Defined Function

#### Atributo é uma variável que está dentro de uma classe

#### Método é uma função que está dentro de uma classe


#### Certificações importantes pra Tirar
- A-Z 900
- D-P 900
- D-P 420 Cosmosdb
- A-Z 204
- D-P 300


#### Variável de memória: um local na memoria do computador onde armazenamos valores temporariamente.

#### TimeStamp dica: 
- rege toda a parte de datas do ambiente unix - linux
- desde 1970/01/01


#### dica para se usar o boleano: saber o que é falso e, então, o que for diferente será verdadeiro

#### ternário significa 3 partes
#### condição, verdade e falso

== compara de valores

=== comparação de identidade

2147483647 em bytes são 2gb

#### null - em qualquer linguagem de programação, existe porém dado inválido

#### undefined - só em javascript, não foi definido

#### dois assuntos
#### Paradigmas de Programação e Estrutura de Dados

#### diferença de objeto e JSON
#### objeto: 
```javascript
    const nome = {
        nome: "Aline",
        idade: 37,
        email: "a.andrade.de.almeida@avanade.com"
    }
```
#### JSON: 
```javascript
    const nome = {
        "nome": "Aline",
        "idade": 37,
        "email": "a.andrade.de.almeida@avanade.com"
    }
```
